# 聊天记录: 南岸中小学二手闲置
**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新
**导出时间:** 2026-06-23 10:48
**消息数量:** 500
**类型:** 群聊
---

**满满** (2026-03-22 08:10):

[图片] (local_id=3770)


**满满** (2026-03-22 08:10):

[图片] (local_id=3771)


**满满** (2026-03-22 08:10):

[图片] (local_id=3772)


**满满** (2026-03-22 08:10):

[图片] (local_id=3773)


**满满** (2026-03-22 08:10):

[图片] (local_id=3774)


**满满** (2026-03-22 08:10):

[图片] (local_id=3775)


**满满** (2026-03-22 08:10):

[图片] (local_id=3776)


**满满** (2026-03-22 08:10):

[图片] (local_id=3777)


**满满** (2026-03-22 08:10):

[图片] (local_id=3778)


**孤独天使** (2026-03-22 10:32):

[图片] (local_id=3779)


**孤独天使** (2026-03-22 10:32):

[图片] (local_id=3780)


**孤独天使** (2026-03-22 10:32):

[图片] (local_id=3781)


**孤独天使** (2026-03-22 10:32):

[图片] (local_id=3782)


**孤独天使** (2026-03-22 10:32):

[图片] (local_id=3783)


**孤独天使** (2026-03-22 10:32):

[图片] (local_id=3784)


**孤独天使** (2026-03-22 10:32):

[图片] (local_id=3785)


**孤独天使** (2026-03-22 10:32):

[图片] (local_id=3786)


**孤独天使** (2026-03-22 10:32):

[图片] (local_id=3787)


**孤独天使** (2026-03-22 10:32):

[图片] (local_id=3788)


**孤独天使** (2026-03-22 10:33):

[图片] (local_id=3789)


**孤独天使** (2026-03-22 10:33):

[图片] (local_id=3790)


**孤独天使** (2026-03-22 10:33):

[图片] (local_id=3791)


**孤独天使** (2026-03-22 10:33):

[图片] (local_id=3792)


**孤独天使** (2026-03-22 10:33):

[图片] (local_id=3793)


**孤独天使** (2026-03-22 10:33):

[图片] (local_id=3794)


**孤独天使** (2026-03-22 10:33):

[图片] (local_id=3795)


**孤独天使** (2026-03-22 10:33):

[图片] (local_id=3796)


**孤独天使** (2026-03-22 10:33):

[图片] (local_id=3797)


**孤独天使** (2026-03-22 10:33):

[图片] (local_id=3798)


**人间四月天** (2026-03-22 10:42):

这个我要，加你微信了


**琳琳** (2026-03-22 10:55):

[图片] (local_id=3800)


**琳琳** (2026-03-22 10:55):

过期大少年23年9月-24年10月共40本，15元。自提


**金豆豆** (2026-03-22 11:04):

哪点自提


**Cola** (2026-03-22 11:10):

收郑渊洁除12生肖外的小说


**琳琳** (2026-03-22 11:12):

[链接/文件]


**孤独天使** (2026-03-22 11:23):

[图片] (local_id=3805)


**孤独天使** (2026-03-22 11:23):

@沛源山珍 耿璐 我有这两本


**Cola** (2026-03-22 11:23):

在哪个区域呀


**孤独天使** (2026-03-22 11:23):

江北


**孤独天使** (2026-03-22 11:27):

[图片] (local_id=3809)


**2028小杰妈妈 围棋书 洞见未来** (2026-03-22 12:26):

[图片] (local_id=3810)


**Celine🐚** (2026-03-22 12:35):

有剑来小说出吗


**束缚の花** (2026-03-24 12:32):

[图片] (local_id=3812)


**束缚の花** (2026-03-24 12:32):

有没有要立目康护理液的，爱尔眼科280ml的，2瓶240出


**顺风顺水** (2026-03-24 21:56):

[图片] (local_id=3814)


**顺风顺水** (2026-03-24 21:56):

[图片] (local_id=3815)


**顺风顺水** (2026-03-24 21:57):

99新20出


**顺风顺水** (2026-03-24 21:59):

[图片] (local_id=3817)


**顺风顺水** (2026-03-24 21:59):

重庆专用，2本，全新，20


**顺风顺水** (2026-03-24 22:02):

[图片] (local_id=3819)


**顺风顺水** (2026-03-24 22:02):

全新，一套，30


**顺风顺水** (2026-03-24 22:04):

[图片] (local_id=3821)


**顺风顺水** (2026-03-24 22:04):

99新，一套，10


**小鱼** (2026-03-25 11:23):

请问有“历史是一群喵”全套出的吗


**气泡汽水** (2026-03-25 16:23):

有的


**宁静** (2026-03-25 16:36):

有


**小鱼** (2026-03-25 16:40):

@气泡汽水 我加不了你


**气泡汽水** (2026-03-25 16:40):

我加你了


**小鱼** (2026-03-25 16:44):

亲亲，我先问气泡哈，如果他家小朋友不同意，我在来问你


**木双双** (2026-03-25 22:38):

@小鱼 我也想要


**木双双** (2026-03-25 22:38):

还有吗


**木双双** (2026-03-26 07:19):

请问还有“历史是一群喵”全套出的吗


**小鱼** (2026-03-26 09:07):

@宁静 亲加你了麻烦你通过一下，


**小鱼** (2026-03-26 09:07):

我也是收一套，家里的不齐了


**木双双** (2026-03-26 09:08):

[破涕为笑]


**A莉莉🥳** (2026-03-27 09:33):

@孤独天使 米小圈还在吗


**木双双** (2026-03-27 09:38):

请问还有“历史是一群喵”全套出的吗


**💛ヾ月～月** (2026-03-27 09:42):

[图片] (local_id=3837)


**💛ヾ月～月** (2026-03-27 09:43):

这个说有吗


**💛ヾ月～月** (2026-03-27 09:43):

书


**束缚の花** (2026-03-27 09:46):

一定要这个版吗？其他版的行不


**束缚の花** (2026-03-27 09:46):

@Yuᴇ.月 🌙


**💛ヾ月～月** (2026-03-27 09:46):

老师说最好是这个[捂脸]


**束缚の花** (2026-03-27 09:48):

我们初中都要求买重庆出版集团的


**c庚m** (2026-03-27 10:46):

出raz祖国版AA,A,B三个级别，全部齐全，书本新，轨道六公里自提110元，可不出轻轨


**c庚m** (2026-03-27 10:46):

[图片] (local_id=3845)


**c庚m** (2026-03-27 10:46):

[图片] (local_id=3846)


**满满** (2026-03-27 21:03):

万物有人出么


**青青** (2026-03-27 21:19):

@满满 几年级的？


**满满** (2026-03-27 21:23):

这个分年级？


**青青** (2026-03-27 21:25):

理解错误，以为是小学阅读书籍，万物复书系列


**倾心儿** (2026-03-27 21:28):

@hj 要哪一年的


**人间四月天** (2026-03-27 21:28):

[图片] (local_id=3852)


**人间四月天** (2026-03-27 21:28):

[图片] (local_id=3853)


**人间四月天** (2026-03-27 21:28):

有兴趣的融侨自提


**满满** (2026-03-27 21:39):

去年


**燕子** (2026-03-27 22:23):

[图片] (local_id=3856)


**燕子** (2026-03-27 22:23):

只有3本


**Lavender~** (2026-03-27 22:55):

有没有一下读书吧


**顺风顺水** (2026-03-28 08:08):

收一个电贝司音响


**人间四月天** (2026-03-28 20:45):

[图片] (local_id=3860)


**阳春三月** (2026-03-30 21:27):

有没有想要养蚕的，去年养的蚕都孵化出来了，最大的3龄了，有想要的吗？


**阳春三月** (2026-03-30 21:27):

[图片] (local_id=3862)


**金豆豆** (2026-03-30 21:41):

去年的蚕卵怎么保存的？放冰箱吗


**阳春三月** (2026-03-30 22:37):

就放外面，冬天冷了就滞育期，就不得孵化了。


**阳春三月** (2026-03-30 22:37):

前提是冬天不开空调不开地暖哈。


**摆摆** (2026-03-31 17:20):

@阳春三月 我想要


**阳春三月** (2026-03-31 17:21):

加你了


**bear~** (2026-03-31 17:49):

  l


**阳春三月** (2026-03-31 17:53):

@bear~ 你也想要吗？


**梦寒** (2026-04-01 10:56):

2026年重庆市海军青少年航空学校初检工作安排


**Celine🐚** (2026-04-01 10:57):

视力是不是第一步就pass了


**梦寒** (2026-04-01 10:57):

视力很重要


**豆小巴** (2026-04-01 10:58):

体检估计要刷好多人下来吧


**豆小巴** (2026-04-01 10:58):

视力要求听说有点严格


**梦寒** (2026-04-01 10:59):

是的


**wlbkg** (2026-04-01 11:04):

@梦寒 初几可以去


**梦寒** (2026-04-01 11:05):

初三的


**梦寒** (2026-04-01 11:06):

需要的可以直接加老师咨询


**宁静** (2026-04-01 11:06):

视力要求1.5，现在很多正常视力都只有1.0，哪里能达到要求嘛


**梦寒** (2026-04-01 11:07):

十一中老师，无任何费用


**梦寒** (2026-04-01 11:07):

反正视力是第一步


**融三曹老师** (2026-04-01 12:19):

@所有人 群里有初三家长的私信我进初三群，最近几天免费签约机会比较多


**融三曹老师** (2026-04-01 12:19):

[图片] (local_id=3883)


**融三曹老师** (2026-04-01 12:19):

[图片] (local_id=3884)


**阳春三月** (2026-04-01 15:27):

群里有没有三年级想要喂蚕的，蚕卵和各个阶段的蚕都有


**随心** (2026-04-05 19:27):

有没有倾听者转


**丹13594267592** (2026-04-05 21:42):

有


**阳春三月** (2026-04-05 21:44):

@丹13594267592 你想要哪种呢？


**丹13594267592** (2026-04-05 21:44):

蚕卵有吗？


**阳春三月** (2026-04-05 21:45):

便宜出，有的


**丹13594267592** (2026-04-05 21:45):

怎么卖？


**阳春三月** (2026-04-05 21:46):

2块钱100颗，加孵化盒


**阳春三月** (2026-04-05 21:46):

自提哦


**丹13594267592** (2026-04-05 21:47):

在哪里自提哦


**阳春三月** (2026-04-05 21:47):

南坪福红路


**丹13594267592** (2026-04-05 21:48):

哦，那算了，太远了点，油费都不止这点钱[微笑]


**阳春三月** (2026-04-05 21:52):

你在哪里嘛


**阳春三月** (2026-04-10 16:06):

[图片] (local_id=3898)


**阳春三月** (2026-04-10 16:06):

[图片] (local_id=3899)


**阳春三月** (2026-04-10 16:06):

群里还有人要蚕的吗？从蚕卵到五龄的都有。要的话，加我微信私聊哦。


**摆摆** (2026-04-10 16:09):

哇   好多啊


**阳春三月** (2026-04-10 16:11):

是呀


**张小茹🌸** (2026-04-12 14:12):

[图片] (local_id=3903)


**张小茹🌸** (2026-04-12 14:12):

[图片] (local_id=3904)


**张小茹🌸** (2026-04-12 14:12):

[图片] (local_id=3905)


**张小茹🌸** (2026-04-12 14:13):

[图片] (local_id=3906)


**张小茹🌸** (2026-04-12 14:13):

[图片] (local_id=3907)


**张小茹🌸** (2026-04-12 14:13):

[图片] (local_id=3908)


**张小茹🌸** (2026-04-12 14:13):

[图片] (local_id=3909)


**张小茹🌸** (2026-04-12 14:13):

[图片] (local_id=3910)


**张小茹🌸** (2026-04-12 14:14):

转让基本全新


**姝妤²⁰²⁶₈₈₈** (2026-04-12 14:30):

群里有16存的自行车转让吗？


**思远** (2026-04-12 14:38):

紫色16寸


**思远** (2026-04-12 14:38):

[图片] (local_id=3914)


**紾熹จุ๊บ** (2026-04-12 14:40):

我们有个迪卡侬的


**紾熹จุ๊บ** (2026-04-12 14:41):

[图片] (local_id=3916)


**姝妤²⁰²⁶₈₈₈** (2026-04-12 14:49):

我们家是个弟弟


**姝妤²⁰²⁶₈₈₈** (2026-04-12 14:49):

这个颜色，怕是不喜欢[破涕为笑]


**周周** (2026-04-12 14:51):

[图片] (local_id=3919)


**周周** (2026-04-12 14:51):

[图片] (local_id=3920)


**周周** (2026-04-12 14:51):

请问这个八年级上册下册历史书有吗


**周周** (2026-04-12 14:51):

这个版本


**周周** (2026-04-12 14:51):

和时间


**思远** (2026-04-13 08:49):

[图片] (local_id=3925)


**思远** (2026-04-13 08:49):

[图片] (local_id=3926)


**思远** (2026-04-13 08:50):

初中全套政治和历史，课本+笔记无缺页，拿到手就可以用，方便开卷考试答题效率


**周周** (2026-04-13 09:32):

@闲置资料 你好有八年级上册历史吗


**阳春三月** (2026-04-13 19:57):

[图片] (local_id=3931)


**阳春三月** (2026-04-13 19:57):

有想要养蚕的吗？买蚕送桑叶，还会告诉你哪里可以摘桑叶，实现桑叶自由。


**倪思妹纸** (2026-04-13 20:03):

有人出大中华寻宝记不？


**阳春三月** (2026-04-13 20:38):

有想要养蚕的吗？买蚕送桑叶，还会告诉你哪里可以摘桑叶，实现桑叶自由。


**阳春三月** (2026-04-13 20:39):

[图片] (local_id=3935)


**雨薇** (2026-04-13 20:39):

@姝妤 我有 回去拍给你看看


**雨薇** (2026-04-13 20:40):

还需要不


**Lavender~** (2026-04-14 16:01):

这个怎么出


**睡着的水** (2026-04-14 20:43):

请问有没有骆驼祥子和简爱两本书出呀


**睡着的水** (2026-04-14 20:43):

[图片] (local_id=3940)


**睡着的水** (2026-04-14 20:43):

[图片] (local_id=3941)


**摇摇摆摆** (2026-04-14 20:58):

我屋头好像有


**睡着的水** (2026-04-14 20:59):

你用不？


**摇摇摆摆** (2026-04-14 21:02):

不


**睡着的水** (2026-04-14 21:08):

我私你


**维维** (2026-04-14 21:16):

[图片] (local_id=3946)


**思远** (2026-04-15 10:25):

[图片] (local_id=3947)


**思远** (2026-04-15 10:25):

[图片] (local_id=3948)


**思远** (2026-04-15 10:25):

全新没开封点读笔


**思远** (2026-04-15 10:26):

[图片] (local_id=3950)


**思远** (2026-04-15 10:26):

[图片] (local_id=3951)


**思远** (2026-04-15 10:26):

全新便携打印机


**姝妤²⁰²⁶₈₈₈** (2026-04-15 10:26):

@雨薇｜愈见疗愈空间 可以看看


**大卫** (2026-04-15 10:28):

@闲置资料 打印机多少钱？


**大卫** (2026-04-15 10:28):

是什么牌子的？


**思远** (2026-04-15 10:29):

@大卫 200元


**睡着的水** (2026-04-15 10:36):

@闲置资料 点读笔多少钱


**思远** (2026-04-15 10:37):

纽曼N3大屏版（64G）全科词典笔  210


**余海燕** (2026-04-15 22:43):

@阳春三月 蚕怎么卖


**阳春三月** (2026-04-15 23:11):

你想要哪种？


**一抹幽蓝** (2026-04-20 14:21):

[图片] (local_id=3961)


**一抹幽蓝** (2026-04-20 14:21):

小学教材，全新，需要的联系[握手]


**灿灿** (2026-04-22 17:34):

[图片] (local_id=3963)


**灿灿** (2026-04-22 17:34):

这套书有没有转的呀？


**雨薇** (2026-04-24 12:00):

[图片] (local_id=3965)


**雨薇** (2026-04-24 12:00):

[图片] (local_id=3966)


**雨薇** (2026-04-24 12:00):

全套全新 低价出


**雨薇** (2026-04-26 09:35):

[图片] (local_id=3968)


**雨薇** (2026-04-26 09:35):

[图片] (local_id=3969)


**雨薇** (2026-04-26 09:36):

20寸自行车 八成新  低价转 要的私信


**Celine🐚** (2026-04-26 09:37):

多少钱


**Celine🐚** (2026-04-26 09:39):

适合多少岁孩子骑


**雨薇** (2026-04-26 09:40):

二三四年级的娃娃都可以 1.2米_1.4米都行


**雨薇** (2026-04-26 09:40):

200转


**雨薇** (2026-04-26 09:41):

海棠晓月自提


**倪思妹纸** (2026-04-28 15:09):

[图片] (local_id=3976)


**倪思妹纸** (2026-04-28 15:09):

出笨狼的故事，一共14本，有意者私信


**陈···** (2026-04-28 15:21):

[图片] (local_id=3978)


**陈···** (2026-04-28 15:21):

这套西游记，有出的吗？


**顺风顺水** (2026-05-01 21:06):

[图片] (local_id=3982)


**顺风顺水** (2026-05-01 21:06):

右边这一堆查理九世27本50自提


**顺风顺水** (2026-05-01 21:11):

[图片] (local_id=3984)


**顺风顺水** (2026-05-01 21:12):

左边这15本60自提


**静默** (2026-05-02 19:22):

出部分闲置书籍，有意者私信。


**静默** (2026-05-02 19:22):

[图片] (local_id=3988)


**静默** (2026-05-02 19:22):

[图片] (local_id=3989)


**静默** (2026-05-02 19:22):

[图片] (local_id=3990)


**静默** (2026-05-02 19:22):

[图片] (local_id=3991)


**静默** (2026-05-02 19:22):

[图片] (local_id=3992)


**伊人** (2026-05-18 09:27):

有资治通鉴出吗？


**满满** (2026-05-18 14:48):

我家有，全新的，不知道娃看不看


**Lavender~** (2026-05-18 14:48):

@静默 在哪里自提？


**静默** (2026-05-18 14:49):

南坪重百


**静默** (2026-05-18 14:50):

@Lavender~ 天龙广场前面


**伊人** (2026-05-18 15:02):

问一下撒，能拍个照吗，看看什么版本呢


**刘霞** (2026-05-18 15:22):

求购：2025年6月后《博物》过刊[抱拳]


**静默** (2026-05-24 10:47):

[图片] (local_id=4001)


**静默** (2026-05-24 10:47):

[图片] (local_id=4002)


**静默** (2026-05-24 10:47):

[图片] (local_id=4003)


**静默** (2026-05-24 10:47):

[图片] (local_id=4004)


**静默** (2026-05-24 10:47):

出冒险岛数学奇遇记1-50册，有意者私聊。


**蜜丶** (2026-05-25 13:34):

[图片] (local_id=4006)


**蜜丶** (2026-05-25 13:34):

全新一本化学物理秒入门，最低价出


**蜜丶** (2026-05-25 13:34):

[图片] (local_id=4008)


**蜜丶** (2026-05-25 13:34):

这本可送


**蜜丶** (2026-05-25 13:35):

[图片] (local_id=4010)


**蜜丶** (2026-05-25 13:35):

全新九上物理化学教材全解，最低价出


**蜜丶** (2026-05-25 13:36):

[图片] (local_id=4012)


**蜜丶** (2026-05-25 13:36):

这两本可送


**蜜丶** (2026-05-25 13:38):

[图片] (local_id=4014)


**蜜丶** (2026-05-25 13:38):

全新2026升学真题带答案详解，最低价出


**蜜丶** (2026-05-25 13:39):

语数英物化


**静默** (2026-05-25 23:25):

[图片] (local_id=4017)


**静默** (2026-05-25 23:25):

1～4年级，共16本


**西柚** (2026-05-26 08:15):

@静默 分开出吗


**2028小杰妈妈 围棋书 洞见未来** (2026-05-26 08:27):

[图片] (local_id=4020)


**静默** (2026-05-26 08:41):

可以，2元一本。


**2028小杰妈妈 围棋书 洞见未来** (2026-05-26 08:55):

[图片] (local_id=4023)


**姝妤²⁰²⁶₈₈₈** (2026-05-30 09:39):

有没有闲置的自行车处理的


**心蛮如月** (2026-05-30 10:07):

我家有架20寸的


**备乐** (2026-05-30 11:20):

我家有架20寸的


**孤独天使** (2026-05-30 11:21):

我家有架20寸的


**孤独天使** (2026-05-30 11:21):

24寸


**yan~yan** (2026-05-30 11:21):

我家有架20寸的


**孤独天使** (2026-05-30 11:21):

好像是


**狐狸静** (2026-05-30 11:21):

有个20寸的软尾可出


**姝妤²⁰²⁶₈₈₈** (2026-05-30 11:25):

8岁了，应该要24寸以上了


**狐狸静** (2026-05-30 11:26):

我们也是换了24寸的车[偷笑][偷笑][偷笑]


**yan~yan** (2026-05-30 11:26):

我家可能是24的，因为也是换的第三个样


**姝妤²⁰²⁶₈₈₈** (2026-05-30 11:27):

照片看看


**yan~yan** (2026-05-30 11:31):

人还在外面的，一哈回去拍


**微凉** (2026-05-30 11:32):

有没有出国音版琵琶高级，演奏级书


**姝妤²⁰²⁶₈₈₈** (2026-05-30 11:33):

要得


**南街听风** (2026-05-30 11:33):

有没有出九上语文书的？


**微凉** (2026-05-30 11:38):

@南街听风 你们读初三了吗


**南街听风** (2026-05-30 11:39):

没有 初二 学校老师开始上初三语文  要借书


**微凉** (2026-05-30 11:40):

打印嘛


**微凉** (2026-05-30 11:40):

我有电子版，你要的话我可以找了发给你


**ℳ๓ꩵི⁵²⁰** (2026-05-30 11:47):

@南街听风 我们都是老师发出来打印的


**南街听风** (2026-05-30 11:48):

@微凉 麻烦发我一份 谢谢了 我加你


**南街听风** (2026-05-30 11:51):

@ℳ๓ꩵི⁵²⁰ 我们老师让去借[破涕为笑]


**ℳ๓ꩵི⁵²⁰** (2026-05-30 11:52):

我们应该是新版的，借来的好像不一样


**南街听风** (2026-05-30 11:56):

原来的老版 你也有电子版吗？


**yan~yan** (2026-05-30 12:29):

[图片] (local_id=4049)


**姝妤²⁰²⁶₈₈₈** (2026-05-30 12:31):

@yan~yan 好多钱？


**yan~yan** (2026-05-30 12:35):

我这个好像是20寸的


**姝妤²⁰²⁶₈₈₈** (2026-05-30 12:36):

@yan~yan 你在哪里？


**yan~yan** (2026-05-30 12:37):

[图片] (local_id=4053)


**yan~yan** (2026-05-30 12:37):

我在南坪麦德龙附近


**姝妤²⁰²⁶₈₈₈** (2026-05-30 12:38):

我以为在这附近


**姝妤²⁰²⁶₈₈₈** (2026-05-30 12:38):

几成新？好多钱卖，可以看一下车


**yan~yan** (2026-05-30 12:41):

[图片] (local_id=4057)


**yan~yan** (2026-05-30 12:41):

7成新吧


**yan~yan** (2026-05-30 12:41):

200块，自提


**yan~yan** (2026-05-30 12:42):

有头盔，坐垫在车座上的


**yan~yan** (2026-05-30 12:42):

迪卡龙买的


**🐣** (2026-05-30 12:42):

我有个18寸  有需要的不 也便宜出 之前在山姆买的 照母山片区自提


**余海燕** (2026-05-30 12:44):

有没有适合9岁妹妹的


**姝妤²⁰²⁶₈₈₈** (2026-05-30 12:44):

@yan~yan 还有少没得？


**龚娅** (2026-05-30 12:45):

@🐣 有图没得


**雨薇** (2026-05-30 12:45):

[图片] (local_id=4066)


**🐣** (2026-05-30 12:46):

我等哈发出来


**雨薇** (2026-05-30 12:46):

永久牌20寸  九成新 海棠晓月附近自提


**yan~yan** (2026-05-30 12:50):

我对友说我们那个是16寸的[破涕为笑]，你还要不@姝妤


**yan~yan** (2026-05-30 12:50):

我觉得160以下骑是没得问题的


**yan~yan** (2026-05-30 12:50):

180出


**睡着的水** (2026-06-05 17:10):

请问这两本书有出的吗


**睡着的水** (2026-06-05 17:10):

[图片] (local_id=4073)


**睡着的水** (2026-06-05 17:11):

[图片] (local_id=4074)


**木双双** (2026-06-05 17:21):

有人出高中历史书吗


**木双双** (2026-06-05 17:21):

中国历史


**芸熙** (2026-06-07 16:07):

[图片] (local_id=4077)


**芸熙** (2026-06-07 16:07):

[图片] (local_id=4078)


**芸熙** (2026-06-07 16:07):

[图片] (local_id=4079)


**芸熙** (2026-06-07 16:07):

[图片] (local_id=4080)


**芸熙** (2026-06-07 16:07):

[图片] (local_id=4081)


**芸熙** (2026-06-07 16:07):

[图片] (local_id=4082)


**芸熙** (2026-06-07 16:07):

[图片] (local_id=4083)


**芸熙** (2026-06-07 16:07):

[图片] (local_id=4084)


**芸熙** (2026-06-07 16:07):

[图片] (local_id=4085)


**芸熙** (2026-06-07 16:07):

[图片] (local_id=4086)


**芸熙** (2026-06-07 16:07):

[图片] (local_id=4087)


**芸熙** (2026-06-07 16:07):

[图片] (local_id=4088)


**芸熙** (2026-06-07 16:07):

[图片] (local_id=4089)


**芸熙** (2026-06-07 16:07):

[图片] (local_id=4090)


**芸熙** (2026-06-07 16:07):

[图片] (local_id=4091)


**芸熙** (2026-06-07 16:08):

[图片] (local_id=4092)


**芸熙** (2026-06-07 16:08):

[图片] (local_id=4093)


**芸熙** (2026-06-07 16:08):

[图片] (local_id=4094)


**融三曹老师** (2026-06-07 16:08):

@芸熙


**融三曹老师** (2026-06-07 16:09):

亲，本群只发二手学习资料


**融三曹老师** (2026-06-07 16:09):

其他闲置不要发进来哈


**黄碧** (2026-06-07 17:05):

@睡着的水 我有


**睡着的水** (2026-06-07 17:16):

谢谢，我已经买到了


**A初心** (2026-06-12 21:32):

[图片] (local_id=4100)


**A初心** (2026-06-12 21:32):

[图片] (local_id=4101)


**A初心** (2026-06-12 21:32):

[图片] (local_id=4102)


**A初心** (2026-06-12 21:32):

初三教辅便宜出，初一初二需要提前了解中考考点和一二轮复习，拿来练手很合适。有需要加我私聊


**A初心** (2026-06-12 21:32):

[图片] (local_id=4104)


**A初心** (2026-06-12 21:33):

[图片] (local_id=4105)


**A初心** (2026-06-12 21:33):

[图片] (local_id=4106)


**A初心** (2026-06-12 21:33):

[图片] (local_id=4107)


**A初心** (2026-06-12 21:33):

[图片] (local_id=4108)


**顺风顺水** (2026-06-12 21:55):

收一本初三的化学书


**A初心** (2026-06-12 21:55):

@顺风顺水 化学教材书吗？


**L.L.L** (2026-06-12 21:57):

@初心 在哪取？


**A初心** (2026-06-12 21:57):

时代都汇A03


**L.L.L** (2026-06-12 21:58):

茶园吗？


**A初心** (2026-06-12 21:59):

@L.L.L是的


**A初心** (2026-06-12 22:04):

@顺风顺水


**A初心** (2026-06-12 22:05):

[图片] (local_id=4116)


**四叶草** (2026-06-13 09:28):

[图片] (local_id=4117)


**四叶草** (2026-06-13 09:28):

五下快乐读书吧 全新50包邮


**A初心** (2026-06-13 12:12):

[图片] (local_id=4119)


**A初心** (2026-06-13 12:12):

[图片] (local_id=4120)


**A初心** (2026-06-13 12:12):

[图片] (local_id=4121)


**A初心** (2026-06-13 12:12):

[图片] (local_id=4122)


**A初心** (2026-06-13 12:12):

[图片] (local_id=4123)


**A初心** (2026-06-13 12:12):

[图片] (local_id=4124)


**A初心** (2026-06-13 12:12):

[图片] (local_id=4125)


**A初心** (2026-06-13 12:12):

[图片] (local_id=4126)


**A初心** (2026-06-13 12:12):

[图片] (local_id=4127)


**A初心** (2026-06-13 12:12):

[图片] (local_id=4128)


**A初心** (2026-06-13 12:13):

[图片] (local_id=4129)


**A初心** (2026-06-13 12:13):

[图片] (local_id=4130)


**A初心** (2026-06-13 12:13):

[图片] (local_id=4131)


**A初心** (2026-06-13 12:13):

[图片] (local_id=4132)


**A初心** (2026-06-13 12:13):

[图片] (local_id=4133)


**A初心** (2026-06-13 12:13):

[图片] (local_id=4134)


**A初心** (2026-06-13 12:13):

[图片] (local_id=4135)


**A初心** (2026-06-13 12:13):

[图片] (local_id=4136)


**A初心** (2026-06-13 12:13):

[图片] (local_id=4137)


**A初心** (2026-06-13 12:13):

[图片] (local_id=4138)


**A初心** (2026-06-13 12:13):

[图片] (local_id=4139)


**A初心** (2026-06-13 12:13):

[图片] (local_id=4140)


**A初心** (2026-06-13 12:13):

[图片] (local_id=4141)


**A初心** (2026-06-13 12:13):

[图片] (local_id=4142)


**A初心** (2026-06-13 12:13):

[图片] (local_id=4143)


**A初心** (2026-06-13 12:13):

[图片] (local_id=4144)


**A初心** (2026-06-13 12:13):

[图片] (local_id=4145)


**A初心** (2026-06-13 12:13):

[图片] (local_id=4146)


**A初心** (2026-06-13 12:13):

[图片] (local_id=4147)


**A初心** (2026-06-13 12:14):

[图片] (local_id=4150)


**A初心** (2026-06-13 12:14):

[图片] (local_id=4151)


**洁** (2026-06-13 12:26):

@初心 请问这个几何的两本书都做了多少？


**A初心** (2026-06-13 12:27):

@洁 有一本没写 有一本写了2-3页


**A初心** (2026-06-13 12:27):

[视频] <?xml version="1.0"?>


**洁** (2026-06-13 12:29):

@初心 这两本几何我都要，


**A初心** (2026-06-13 12:30):

好的，转钱留书


**洁** (2026-06-13 12:30):

我加你了


**南街听风** (2026-06-13 15:38):

弹子石附近有没有出物理化学书的？帮朋友收物理化学书


**融三曹老师** (2026-06-13 15:45):

@所有人 初三家长需要估分和志愿填报指导的，私信我进初三群！


**ℳ๓ꩵི⁵²⁰** (2026-06-13 15:54):

下期初三的可以吗


**融三曹老师** (2026-06-13 15:55):

下学期初三的没必要，这些都是即时信息，过期就作废了[偷笑]


**融三曹老师** (2026-06-13 15:55):

可以进初二群


**ℳ๓ꩵི⁵²⁰** (2026-06-13 15:55):

好的


**四叶草** (2026-06-13 16:26):

[图片] (local_id=4164)


**四叶草** (2026-06-13 16:27):

共17本，大部分全新，8元一本


**四叶草** (2026-06-13 16:27):

大中华寻宝记


**融三曹老师** (2026-06-14 11:23):

[图片] (local_id=4169)


**融三曹老师** (2026-06-14 11:24):

@所有人 初三家长扫码进估分志愿填报群


**渝妹儿** (2026-06-14 13:59):

[图片] (local_id=4171)


**渝妹儿** (2026-06-14 14:00):

初中学习资料转让。几乎全新+答案，卷子为七龙珠试卷+答案


**木木** (2026-06-14 19:21):

[图片] (local_id=4173)


**木木** (2026-06-14 19:21):

[图片] (local_id=4174)


**木木** (2026-06-14 19:21):

[图片] (local_id=4175)


**木木** (2026-06-14 19:21):

[图片] (local_id=4176)


**木木** (2026-06-14 19:21):

三套全新高考资料，便宜出


**CQT 橙子** (2026-06-14 20:02):

@四叶草 那个寻宝记是一起出吗，还是可以单卖


**四叶草** (2026-06-14 20:06):

已经出了[捂脸]  @CQT 橙子


**CQT 橙子** (2026-06-14 20:06):

哦，好的谢谢


**Seabeauty** (2026-06-17 11:32):

[图片] (local_id=4181)


**Seabeauty** (2026-06-17 11:32):

[图片] (local_id=4182)


**Seabeauty** (2026-06-17 11:32):

有没有这两本书的，求购


**lihm** (2026-06-17 11:35):

有简爱，不知道是不是这个封面


**Seabeauty** (2026-06-17 11:35):

需要这个版本的


**lihm** (2026-06-17 11:36):

哦，


**顺风顺水** (2026-06-18 13:46):

[图片] (local_id=4187)


**顺风顺水** (2026-06-18 13:46):

[图片] (local_id=4188)


**顺风顺水** (2026-06-18 13:46):

[图片] (local_id=4189)


**顺风顺水** (2026-06-18 13:46):

敦煌牌古筝694L荷塘月色，九成新，3200转让，可弹10级曲目，声音清脆，明亮。古筝包，调音器，乐谱架，凳子免费送。


**顺风顺水** (2026-06-18 13:46):

[图片] (local_id=4191)


**顺风顺水** (2026-06-18 13:46):

[图片] (local_id=4192)


**Seabeauty** (2026-06-18 15:09):

[图片] (local_id=4195)


**Seabeauty** (2026-06-18 15:09):

[图片] (local_id=4196)


**Seabeauty** (2026-06-18 15:09):

[图片] (local_id=4197)


**Seabeauty** (2026-06-18 15:09):

3元一本


**束缚の花** (2026-06-18 16:24):

@Seabeauty 在哪里拿


**Seabeauty** (2026-06-18 16:25):

长江铭著


**Seabeauty** (2026-06-18 16:27):

@束缚の花 你在哪里


**束缚の花** (2026-06-18 16:28):

我看了一下课本好像没有英语我想要英语书


**Seabeauty** (2026-06-18 18:24):

英语孩子想留着


**束缚の花** (2026-06-18 20:09):

好的 没事


**融三曹老师** (2026-06-19 10:26):

@所有人 初三家长需要关注高一选科信息分享的，可以私信我邀请进新高一群


**c- cheng** (2026-06-19 16:43):

收2026年出的万物，博物，三联生活周刊


**Celine** (2026-06-22 12:47):

@cc- cheng 什么价格


**A初心** (2026-06-22 14:26):

[链接/文件]


**c- cheng** (2026-06-22 14:30):

@Celine   已经买到了~


**不染** (2026-06-22 14:31):

@cc- cheng 群里买到的吗？


**不染** (2026-06-22 14:31):

我也想收2026年出的少年，万物


**c- cheng** (2026-06-22 14:32):

@不染   闲鱼~


**不染** (2026-06-22 14:32):

一般什么价格/我去看看呢。谢谢


**c- cheng** (2026-06-22 14:32):

比起正常订阅要便宜些


**c- cheng** (2026-06-22 14:33):

我买的2026年1-6期的万物，一百零多~~


**不染** (2026-06-22 14:33):

我去年订的少年，差不多也是十几一本，打折后。如果万物差不多价格的话，感觉也不便宜啊


**c- cheng** (2026-06-22 14:34):

你在哪里订的啊？


**不染** (2026-06-22 14:34):

当时忘记是哪个平台搞活动


**c- cheng** (2026-06-22 14:35):

我看了拼多多，然后淘宝，还有闲鱼，还是闲鱼稍便宜一点点


**豆小巴** (2026-06-22 14:40):

请问有晓得，哪点可以做实心球训练的吗？


**杨柳** (2026-06-22 14:41):

实心球不是不考了吗


**yan~yan** (2026-06-22 14:50):

初二的要考


**豆小巴** (2026-06-22 14:53):

现在初二明年初三  还是实心球  跳绳  跳远


**豆小巴** (2026-06-22 14:54):

我们实心球惨不忍睹  其他2样都可以满分   所以先暑假找个地方练习一下


**束缚の花** (2026-06-23 07:20):

[图片] (local_id=4230)


**束缚の花** (2026-06-23 07:20):

[图片] (local_id=4231)


**束缚の花** (2026-06-23 07:20):

[图片] (local_id=4232)


**束缚の花** (2026-06-23 07:21):

小达人16g点读笔，和RAZ合订版DEFG4个级别共10本书，翻译和练习册都在，


**茜茜** (2026-06-23 08:59):

你在美团搜力超体育，可以团个试听课上了看哈，他们每个区都有


**Jenny** (2026-06-23 09:29):

我们在牛魔王体育上课的，如果组队三人以上，就可以上门到小区来训练。如果组不起队，他们在各个区的训练地点还是挺多的@豆小巴


**豆小巴** (2026-06-23 09:31):

@茶园 文德Jenny 麻烦推荐一下也，谢谢


**豆小巴** (2026-06-23 09:32):

@茜茜 谢谢


**Jenny** (2026-06-23 09:33):

18306041027 杨老师


**Jenny** (2026-06-23 09:34):

我们每周上一次课，实心球差不多10米


**维维** (2026-06-23 09:35):

南坪附近有没有组团的


**维维** (2026-06-23 09:35):

暑假练起来


**豆小巴** (2026-06-23 09:47):

谢谢


**豆小巴** (2026-06-23 09:47):

我就在南坪


**维维** (2026-06-23 09:48):

我也想给我儿子练体能


**维维** (2026-06-23 09:48):

中考三件套


**豆小巴** (2026-06-23 10:00):

你找到地方没？


**豆小巴** (2026-06-23 10:00):

我们跳绳可以，跳远差一分。实心球才7分[捂脸]


**维维** (2026-06-23 10:00):

我想问问这个


**维维** (2026-06-23 10:00):

我们小区大，可以训练


**cherry** (2026-06-23 10:03):

@茜茜 你们在力超上吗？怎样？


**cherry** (2026-06-23 10:04):

@茶园 文德Jenny 你们没上前能扔多少？


**Jenny** (2026-06-23 10:05):

没上之前啊，随便乱扔，可能三四米嘛


**cherry** (2026-06-23 10:06):

啊？


**cherry** (2026-06-23 10:06):

进步这么大？


**cherry** (2026-06-23 10:06):

上了多久能达到现在10米的水平？


**维维** (2026-06-23 10:06):

各位美妈，南坪组团的请拉我一下，谢谢


**cherry** (2026-06-23 10:07):

有没有巴南组团的？李家沱融汇半岛


**Jenny** (2026-06-23 10:08):

我们是每周上一次课，从初一下学期就开始了吧，集训的话要不了几节课就可以满分


**cherry** (2026-06-23 10:09):

[表情]


**茜茜** (2026-06-23 10:22):

我们准备暑假去，他南坪的训练点在会展中心，我们这学期去上了节体验课觉得还可以，本来之前是想找他们上门一对三的，结果那段时间都在安排中考教练排不过来，我们就另外找了个独立的教练上门，时间只有一个小时也不是很推荐，所以准备暑假过去上


**Seabeauty** (2026-06-23 10:45):

[图片] (local_id=4261)


**Seabeauty** (2026-06-23 10:45):

[图片] (local_id=4262)


**Seabeauty** (2026-06-23 10:45):

[图片] (local_id=4263)


**Seabeauty** (2026-06-23 10:45):

[图片] (local_id=4264)


**Seabeauty** (2026-06-23 10:45):

[图片] (local_id=4265)


**Seabeauty** (2026-06-23 10:45):

[图片] (local_id=4266)


**Seabeauty** (2026-06-23 10:45):

[图片] (local_id=4267)


**Seabeauty** (2026-06-23 10:45):

[图片] (local_id=4268)


**Seabeauty** (2026-06-23 10:45):

[图片] (local_id=4269)

